……どやった？
……不思議な気持ちなの
……ルカからは 今まで感じたことのない……
何て言うか……何だろう……
何やねん
温かさみたいなものを感じるの
ふうん……
……よかったやん
え?
よう分からんけど……見つかりそう?
ララが探してた……本当の 愛?
……大丈夫?
大丈夫！転びそうになっちゃった！
まだ慣れてへんちゃう その脚
ちがうわよ!
ただいま!
あ ララちゃん
おそかったやん
心配したで
よぉし 今日は午前で終わりや!
さっさと帰って明日に備え!
はい!
……何それ
オウダンマクっていうのよ
誠さんに教えてもらったの!
どう? 素敵でしょ!
……嬉しいわ
そういえばアンデケンは?
今日はお休みをもらったの
ふうん
……何見てるの?
明日からの大会で当たる 人
すごく 強そう……
それでも私が勝つけどな
勝って どうするのよ
もっと強いやつと戦う
そのあとは?
さらに強いやつと......
ふうん......
こわくないの?
何が?
ララ......?
ララ?
大丈夫よ ごめんなさい
ちょっと 眠くなっちゃった......
初めまして 大津茉里
私はリサ ララの 姉よ
……ホンマにララのお姉さんなんですか？
ララを……
返して欲しいの
別に……ララに直接言ったらどうですか?
あの子は……
特別なプリンセスよ
その光で 私たち人魚を救う使命がある
光……?
ええ 本当の愛を見つけることができれば
手に入る 光……
けれど見つけられなければ……
あの子は 泡となって消えてしまうの
え……
ララは人間になるために薬を飲んだ
その薬には期限がある
期限を過ぎると……あの子はたちまち泡となり
死んで しまう……
は……?
ララの身体に…… 異変はない?
……そうだと 思った
この薬を……
泡になるのを遅らせる効果がある
不調も少しは和らぐはず
ただしこれは
一時しのぎでしかないわ……
ララが助かるためには
本当の愛 それを見つけるしかない
なのに……
ゴンちゃん!
……なんだ
ララが……ララが泡になるって……
そんなんうそやんな
……誰から 聞いた
……今度 私にも見せて
……ねえ まり
明日の試合
ルカも見に行きたいって 言っててね……
あんたのお姉ちゃんに 会ったで
……リサ……?
……あんたが……
もうすぐ泡になって消えるって……
ゴンちゃんも そう言ってた
……なんで……言ってくれへんかったん
ララ！
ララはきっと……
まだ 地上の世界をおそれている……
あの子が人間と 本当の愛を見つけることなんて
できるわけがないの.....
だから お願い
ララを 私たちの元へ 返して......
……ララ
……まり……
......どう?
ちょっとは楽なった？
ごめん......あんたにこれ 飲ませた......
お姉さんが今のララに 効くって......
すごく 楽になったみたい ありがとう......
ただし これは一時しのぎでしかないわ......
……本当の 愛……
あんたは見つかるって……思う……?
え...？何...？
……思っているわ
人間と結ばれた人魚なんて いないって聞いた…
それでも?
まり 変よ…… 一体どうしたの?
私 大丈夫
明日にはもっと元気になるわっ
あんた……もう……お姉のとこ 帰りっ
……どうして！？
このままじゃ あかん
何言ってるの そんなのムリよ!
お姉ちゃんに何か 言われた?
関係ない
……確かに
たくさん迷惑かけてるかもしれないけど
ここにいさせて
何で……
平気なフリすんねん！
フリなんてしてない！
ウソ……
ウソじゃないっ
じゃあ 何やねん
その顔っ
……何よ…… 私は明日もここにいるのっ
お布団をたたんで着替えたら
あなたの試合を見に行くっ！
アンデケンでもまた 働くし……
洗濯だって 手伝うわ……！
ルカとももっともっと 仲良くっ……なって……
そして... それで...
私には... いつかっ... 本当の 愛が...!!
こわいに決まってるでしょ!!
私... あんたに 死んでほしく...
ない
ワァ〜〜〜〜〜〜
こんな手紙だけで 出ていって ……
急やったな
ほんまに……
まりの応援ぐらい 一緒に来たらよかったのに
まり 連絡取れへんの?
ムリ スマホ置いてった
前電話くれたおばさんから また連絡くれるんやろ
……知らん
薬はよく効いたみたいね
安心して……これでしばらくは持つ……
うん……
ありがとう……
ゆっくり……ここに慣れればいいわ
ワーーー
相手の動き よう見ろ！
いけ！前へ前へ！
ただいまの競技の結果は……
赤コーナー 大津茉里 滋賀県膳所南
まり すごい……
うん
明日 決勝やで……!
……お父さまたちは まだ眠り続けている
忌まわしき魔女が作り上げた あの棲家で……
魔女と居たのね
……言えない理由があるのかしら?
ララ
安心して……
もう邪魔は させない!
……リサめ……
いつもみたいに 連れ戻せとか 言わんのやな
……そう 言ってほしいのか?
……ちゃう
プリンセスたちは 古くから......
わたしたち海の世界への深い愛によって
光を生んできた......例外は 無いわ
その光さえ芽生えれば お父さま達は救われる
そして あなた自身も 泡にならずに済むの......
好きなだけ 居ていいわ
今日も はりきって応援するで!
うん......
え！ここにもいーひんの？
で 今はどこにおるん?
……知らん
えー？連絡は？
取ってへん
え〜〜〜
突然すぎるわ 心配やないの?
とにかく……ララはもう帰ってこーへん
なんで?
うっさい
………ケンカでもしたん?
何も知らんなんて 絶対おかしいやん
知らん……
え？
知らんねん 人魚のことなんか 分からん！
ちょ
冷たない？
オッ
人間どもは……醜く忌むべき存在だ
私 愛してしまったの……
人魚と人間が 愛し合うなんて……
温かさみたいなものを 感じるの
本当の愛を探せ ララ
私って……なんなの?
高校女子バンタム級決勝戦を行います
ええなに！？風の音でなんも聞こえへんわ！
おう いま船乗って帰ってるところやで！
……大津
……リングは 戦うって決めた奴が 上がるもんや
はい……
……お前 今 全然そんな顔ちゃうで
気のせいです
ボコボコに してきます
一年に何言うてるんですか!
やる気なったやないか
……もしもし?
ルカ？私 もしもし？聞こえてる？
ルカ？ 私ララ
ララ？全然聞こえへんねんけど
もしもし？聞こえてる？
ララ！？今どこ？
何してるん?
私 今 船の上にいるの
なんて?
船の上にいるの
え？ああもう！
ララ 大丈夫なん？ 心配したんやで
ごめんなさい
あのね……
私 ルカともう会えないかもしれない
えー？もっと大きく言って？
だから……
もう会えないって！
……ララ？
何も分からなくなっちゃった……
私……何の ために……
私は……
続きまして高校女子バンタム級
決勝戦を始めます
赤コーナー膳所南高等学校大津茉里
茉里の……試合……?
あ……そう
青コーナー文英高等学校福知山誉
ララがくる思って来てもうた
ほら 画面みて！なんか はじまりそうやで！
それぞれ入場です
ララ！ こーへんの！？
どうしたいん！？ほんまは！
私は……
ん…！
私は……！
ララ!
シュッ
私は……地上の世界へ 戻る……
……何も分かってない……
人間なんかと愛を結ぶなんて......無理なの!
無理 かもしれない......それが......
わたしもこわかった
でも......こわくても......
私の手を 引いてくれる人が いて......
地上の世界に......
シュッ
人間たちに......出会ってしまって......
ここに来てよかったって
そう 思わせてくれた……!
この 地上に……
この地上にこそ 光を感じるの……!
だから こわくても……！
私……止まらない！！
シュッ
あかん！
負けんなー
嫌や！！
......負けたくない！
ハッハッハッ
ハァ……ハァ……
....あ あかん....
まりっ
ハァ......ハァ......
なんで……
言うこと 聞かんねん……
なんやねん その顔っ
シュ シュ シュ
そうやマリー
マリー
……ハァハァ
あっ！！
茉里は強いわ
うん
そういう風に 育てすぎたんかな
茉里はきっと......
一人でも生きていけるくらい強い子になるな
でも
それでも......
横に並んで同じ方を見てくれる人が......
きっといる
ああ......
2人とも......
帰ったら説教やで！
......寝とる......
よう似てるわ...... この寝顔
どうすんの？これから
地上の世界で 愛を探すわ
今まで通りやん
そうよ でも……私はもう 恐れない
たとえ こわくても……
ふうん……
ふうんって何よ あなたが聞いたのに
まりは 一体どうするの？
何を？
これから
……せやな もっと強い奴とたたかう
それから？
もっと強い奴と……
どういうこと？
それが 私の生き様 かっこいいやろ？
......わかんない
だったら プロになろかな
プロ......?
世界一になったら ララにも分かるかも
ふうん......
ふうんって何や
じゃあ世界一になったら
ケーキ作ってあげる
え......?
私もう カスタードだって作れるの
ほんまかな
ほんまよ
...絶対 やで
絶対...約束な
うん...
約束